

|                 | 特小屏 <34em/480px |  小屏 ≥34em/480px   | 中屏 ≥45em/720px | 大屏 ≥62em/992px | 特大屏 ≥75em/1200px  |
| :-------------: | :-------------: | :---------------: | :------------: | :------------: | :---------------: |
|      网格行为       |     始终横向排布      | 开始瓦解，在断点之上保持横向排布。 |       ~        |       ~        |         ~         |
| Container width |     无 (自动)      |   34rem / 480px   | 45rem / 720px  | 60rem / 960px  | 72.25rem / 1156px |
|       类前缀       |    .col-xs-     |     .col-sm-      |    .col-md-    |    .col-lg-    |     .col-xl-      |